一條龍	一條龍説老群友説蚁姥说他发明了永动机。
永动机	一條龍説老群友説蚁姥说他发明了永动机。
发明	一條龍説老群友説蚁姥说他发明了永动机。
吊桥	听说狗佬会在吊桥前面滴哩哩地吹着小号角开启它。
前面	听说狗佬会在吊桥前面滴哩哩地吹着小号角开启它。
吹着	听说狗佬会在吊桥前面滴哩哩地吹着小号角开启它。
一条	一条龍说当你找到旭日剑的时候，你就变成了这个游戏里面最亮的仔。
找到	一条龍说当你找到旭日剑的时候，你就变成了这个游戏里面最亮的仔。
旭日	一条龍说当你找到旭日剑的时候，你就变成了这个游戏里面最亮的仔。
一条	一条龍说狗佬万字真言不复出矣，群友宜当自立。
万字	一条龍说狗佬万字真言不复出矣，群友宜当自立。
真言	一条龍说狗佬万字真言不复出矣，群友宜当自立。
不可能	一条龍说这个游戏里面没有里模式，想要触发不可名状的cg是不可能的，对，说的就是你，再不要让魅魔梦魇靠近你身边了。
一条	一条龍说这个游戏里面没有里模式，想要触发不可名状的cg是不可能的，对，说的就是你，再不要让魅魔梦魇靠近你身边了。
游戏	一条龍说这个游戏里面没有里模式，想要触发不可名状的cg是不可能的，对，说的就是你，再不要让魅魔梦魇靠近你身边了。
其实	“其实吧，显然，要不是我手生了，怎么会这么低呢，是吧”——第二届水友赛冠军的致辞。
显然	“其实吧，显然，要不是我手生了，怎么会这么低呢，是吧”——第二届水友赛冠军的致辞。
怎么	“其实吧，显然，要不是我手生了，怎么会这么低呢，是吧”——第二届水友赛冠军的致辞。
你好	鬼佬，你好温柔。
温柔	鬼佬，你好温柔。
一条	听说一条龍玩女武神永远不会飞升。
武神	听说一条龍玩女武神永远不会飞升。
永远	听说一条龍玩女武神永远不会飞升。
玩家	听说有一些玩家喜欢把自己的狗命名为狗佬，也许这样会增加飞升概率。
喜欢	听说有一些玩家喜欢把自己的狗命名为狗佬，也许这样会增加飞升概率。
命名	听说有一些玩家喜欢把自己的狗命名为狗佬，也许这样会增加飞升概率。
镜子	War很蠢，他不会把镜子拿在身前，达到身前的绝对反射。
身前	War很蠢，他不会把镜子拿在身前，达到身前的绝对反射。
达到	War很蠢，他不会把镜子拿在身前，达到身前的绝对反射。
一条	一条龍说碰见龙龙
碰见	一条龍说碰见龙龙
蜥蜴	蜥蜴佬说：“草。”
机器	华焰干碎了qq机器人和假装自己是qq机器人的群友。
假装	华焰干碎了qq机器人和假装自己是qq机器人的群友。
人的	华焰干碎了qq机器人和假装自己是qq机器人的群友。
他是	蚁佬说他是个老色批，他跟群里很多人都要过裸照。
都要	蚁佬说他是个老色批，他跟群里很多人都要过裸照。
蜥蜴	蜥蜴佬永不死，他只是在蚁佬的死缠烂打下慢慢消逝……
永不	蜥蜴佬永不死，他只是在蚁佬的死缠烂打下慢慢消逝……
死缠	蜥蜴佬永不死，他只是在蚁佬的死缠烂打下慢慢消逝……
承认	蚁佬承认自己对所有人性骚扰过。
所有	蚁佬承认自己对所有人性骚扰过。
人性	蚁佬承认自己对所有人性骚扰过。
好玩	蚁佬说nethack真好玩。
排气管	静姐在见识过有人强奸摩托车排气管后，对所有xp都持以淡定心态。
见识	静姐在见识过有人强奸摩托车排气管后，对所有xp都持以淡定心态。
有人	静姐在见识过有人强奸摩托车排气管后，对所有xp都持以淡定心态。
进行	“建议对自己进行四冲程运动，只要你能对自己冲起来，你在数学上就实现了自举，你就很完美了”
运动	“建议对自己进行四冲程运动，只要你能对自己冲起来，你在数学上就实现了自举，你就很完美了”
只要	“建议对自己进行四冲程运动，只要你能对自己冲起来，你在数学上就实现了自举，你就很完美了”
一条	听说一条龍被仙女偷光光过，在那之后这条龍就发明了一千种虐杀仙女的办法。
仙女	听说一条龍被仙女偷光光过，在那之后这条龍就发明了一千种虐杀仙女的办法。
光光	听说一条龍被仙女偷光光过，在那之后这条龍就发明了一千种虐杀仙女的办法。
就像	狗佬说玩nethack就像逛公园一样。
公园	狗佬说玩nethack就像逛公园一样。
一样	狗佬说玩nethack就像逛公园一样。
独裁	独裁地牢，不爽不要玩！
地牢	独裁地牢，不爽不要玩！
不爽	独裁地牢，不爽不要玩！
骑士	天启四骑士分别有:瘟疫，饥荒，死亡和你。
分别	天启四骑士分别有:瘟疫，饥荒，死亡和你。
瘟疫	天启四骑士分别有:瘟疫，饥荒，死亡和你。
手套	记得戴手套拿鸡蛇尸体。
尸体	记得戴手套拿鸡蛇尸体。
以下	群龄3岁以下的群友请在老群友的陪同下观看与蚁佬的对话（如果蚁佬还在群的话，但是，谁在乎呢）。
请在	群龄3岁以下的群友请在老群友的陪同下观看与蚁佬的对话（如果蚁佬还在群的话，但是，谁在乎呢）。
陪同	群龄3岁以下的群友请在老群友的陪同下观看与蚁佬的对话（如果蚁佬还在群的话，但是，谁在乎呢）。
你在	如果你在群聊中看见蚁佬二字，不要在意蚁佬是谁，他根本就不重要。
看见	如果你在群聊中看见蚁佬二字，不要在意蚁佬是谁，他根本就不重要。
在意	如果你在群聊中看见蚁佬二字，不要在意蚁佬是谁，他根本就不重要。
什么东西	游戏前期的毒抗很重要，尝试获取毒抗！否则你会深刻地知道兵蚁是个什么东西。
游戏	游戏前期的毒抗很重要，尝试获取毒抗！否则你会深刻地知道兵蚁是个什么东西。
前期	游戏前期的毒抗很重要，尝试获取毒抗！否则你会深刻地知道兵蚁是个什么东西。
百度	nethack的百度贴吧有很多帮助，建议@蜥蜴佬 以获取精确的页面定位。
帮助	nethack的百度贴吧有很多帮助，建议@蜥蜴佬 以获取精确的页面定位。
蜥蜴	nethack的百度贴吧有很多帮助，建议@蜥蜴佬 以获取精确的页面定位。
总是	如果你总是被一种怪近战砍死，试着用远程放风筝，万一它跑得没你快呢。
一种	如果你总是被一种怪近战砍死，试着用远程放风筝，万一它跑得没你快呢。
砍死	如果你总是被一种怪近战砍死，试着用远程放风筝，万一它跑得没你快呢。
游戏	这个游戏里面的速度等级有非常慢，很慢，慢，一般，快，很快，和非常快。
速度	这个游戏里面的速度等级有非常慢，很慢，慢，一般，快，很快，和非常快。
等级	这个游戏里面的速度等级有非常慢，很慢，慢，一般，快，很快，和非常快。
获得	你能获得快速属性，但是不能快多了，只能快一点点。
快速	你能获得快速属性，但是不能快多了，只能快一点点。
属性	你能获得快速属性，但是不能快多了，只能快一点点。
分别	四害分别是:解魔怪，水生生物（;），夺心魔，巫妖。
水生	四害分别是:解魔怪，水生生物（;），夺心魔，巫妖。
生物	四害分别是:解魔怪，水生生物（;），夺心魔，巫妖。
地板	在地板上刻写“Elbereth”以驱赶非人型怪物！
上刻	在地板上刻写“Elbereth”以驱赶非人型怪物！
非人	在地板上刻写“Elbereth”以驱赶非人型怪物！
幽灵	吃幽灵可以升级，但是不能升多了，只能升一级。
升级	吃幽灵可以升级，但是不能升多了，只能升一级。
不能	吃幽灵可以升级，但是不能升多了，只能升一级。
一条	一条龍想让地牢响彻周杰伦的歌。
地牢	一条龍想让地牢响彻周杰伦的歌。
快把	快把你的死法发到群里让大伙见识见识！
你的	快把你的死法发到群里让大伙见识见识！
大伙	快把你的死法发到群里让大伙见识见识！
一条	一条龍说这里是狗佬单推群，该滚的是你们整天发猫猫的叛徒吧（恼
的是	一条龍说这里是狗佬单推群，该滚的是你们整天发猫猫的叛徒吧（恼
整天	一条龍说这里是狗佬单推群，该滚的是你们整天发猫猫的叛徒吧（恼
你要	如果你要玩弓或弩，记得在怪物贴脸的时候记得切换武器，祝你好运！
怪物	如果你要玩弓或弩，记得在怪物贴脸的时候记得切换武器，祝你好运！
切换	如果你要玩弓或弩，记得在怪物贴脸的时候记得切换武器，祝你好运！
一条	一条龍喜欢玩牧师，因为牧师有能看穿BUC的天赋。
喜欢	一条龍喜欢玩牧师，因为牧师有能看穿BUC的天赋。
牧师	一条龍喜欢玩牧师，因为牧师有能看穿BUC的天赋。
城堡	城堡里必有一根许愿魔杖。
必有	城堡里必有一根许愿魔杖。
一根	城堡里必有一根许愿魔杖。
漂浮	没有漂浮怎么下水层？刨个洞不就行了！
怎么	没有漂浮怎么下水层？刨个洞不就行了！
下水	没有漂浮怎么下水层？刨个洞不就行了！
真实	nethack很真实，你可以用巨石把水填了或者用冰冻射线把水冰冻起来。
巨石	nethack很真实，你可以用巨石把水填了或者用冰冻射线把水冰冻起来。
填了	nethack很真实，你可以用巨石把水填了或者用冰冻射线把水冰冻起来。
不动	踢不动的灰石头都是负重石！
石头	踢不动的灰石头都是负重石！
都是	踢不动的灰石头都是负重石！
十块钱	商店里能卖出十块钱左右的都是鉴定卷轴。
商店	商店里能卖出十块钱左右的都是鉴定卷轴。
左右	商店里能卖出十块钱左右的都是鉴定卷轴。
清澈	清澈的药水只能是水，圣水或邪水。
药水	清澈的药水只能是水，圣水或邪水。
只能	清澈的药水只能是水，圣水或邪水。
浸泡	浸泡卷轴不能消除BUC，但是泡药水变成水可以消除BUC。
卷轴	浸泡卷轴不能消除BUC，但是泡药水变成水可以消除BUC。
不能	浸泡卷轴不能消除BUC，但是泡药水变成水可以消除BUC。
旱鸭子	小心操作，切忌失足落水！War是旱鸭子！
小心	小心操作，切忌失足落水！War是旱鸭子！
操作	小心操作，切忌失足落水！War是旱鸭子！
解决	狗佬说平砍可以解决一切问题，如果没有解决问题，那就说明你的装备还没有达到极致。
一切	狗佬说平砍可以解决一切问题，如果没有解决问题，那就说明你的装备还没有达到极致。
问题	狗佬说平砍可以解决一切问题，如果没有解决问题，那就说明你的装备还没有达到极致。
概括	狗佬说过很多，概括下来就是多玩。
下来	狗佬说过很多，概括下来就是多玩。
稳定	如果你没有稳定的石化来源的话，尝试变形自己弄点儿鸡蛇蛋！
石化	如果你没有稳定的石化来源的话，尝试变形自己弄点儿鸡蛇蛋！
来源	如果你没有稳定的石化来源的话，尝试变形自己弄点儿鸡蛇蛋！
仓库	据说某个群友在仓库番囤了很多口粮，随即他白给了，去，找到仓库番，里面的东西都归你了。
口粮	据说某个群友在仓库番囤了很多口粮，随即他白给了，去，找到仓库番，里面的东西都归你了。
随即	据说某个群友在仓库番囤了很多口粮，随即他白给了，去，找到仓库番，里面的东西都归你了。
找到	找到地震鼓，让地牢感受你的愤怒，乌拉！
地震	找到地震鼓，让地牢感受你的愤怒，乌拉！
地牢	找到地震鼓，让地牢感受你的愤怒，乌拉！
一番	一番说这个一番尝起来还可以。
起来	一番说这个一番尝起来还可以。
石成	点石成肉魔法可以把巨石变成大肉块，超级大！
魔法	点石成肉魔法可以把巨石变成大肉块，超级大！
巨石	点石成肉魔法可以把巨石变成大肉块，超级大！
为什么	所以为什么加工号角叫加工号角呢，岩德也不知道，这就是为什么加工号角叫加工号角的全部内容了。
不知道	所以为什么加工号角叫加工号角呢，岩德也不知道，这就是为什么加工号角叫加工号角的全部内容了。
加工	所以为什么加工号角叫加工号角呢，岩德也不知道，这就是为什么加工号角叫加工号角的全部内容了。
次元	不要尝试把次元袋套在次元袋里面，也不要把次元袋套在防水袋里面再把防水袋套进次元袋，你想试的其他群友都已经试过了。
套在	不要尝试把次元袋套在次元袋里面，也不要把次元袋套在防水袋里面再把防水袋套进次元袋，你想试的其他群友都已经试过了。
防水	不要尝试把次元袋套在次元袋里面，也不要把次元袋套在防水袋里面再把防水袋套进次元袋，你想试的其他群友都已经试过了。
风平浪静	如果你在前期看店主不爽，忍一时风平浪静。
你在	如果你在前期看店主不爽，忍一时风平浪静。
前期	如果你在前期看店主不爽，忍一时风平浪静。
阅读	＊阅读火卷轴＊孙哥，我火了！
卷轴	＊阅读火卷轴＊孙哥，我火了！
永生	信狗佬得永生。
神谕	跟神谕交谈或许能得到有用的信息。
交谈	跟神谕交谈或许能得到有用的信息。
或许	跟神谕交谈或许能得到有用的信息。
恶魔	不要再给恶魔王子钱了，他们不会心疼你，他们只会嘲笑你。
王子	不要再给恶魔王子钱了，他们不会心疼你，他们只会嘲笑你。
心疼	不要再给恶魔王子钱了，他们不会心疼你，他们只会嘲笑你。
商店	夜刃可能在商店出现。
出现	夜刃可能在商店出现。
时刻	记得时刻提醒自己不要做出愚蠢的举动，这是roguelike游戏。
提醒	记得时刻提醒自己不要做出愚蠢的举动，这是roguelike游戏。
做出	记得时刻提醒自己不要做出愚蠢的举动，这是roguelike游戏。
不一定	矿镇变兽镇不一定是坏事，咨询群友以获得详细指导。
坏事	矿镇变兽镇不一定是坏事，咨询群友以获得详细指导。
咨询	矿镇变兽镇不一定是坏事，咨询群友以获得详细指导。
看清	看清道路，不要再手残打到浮眼了。
道路	看清道路，不要再手残打到浮眼了。
打到	看清道路，不要再手残打到浮眼了。
记住	记住几个常用命令有助于你脱离快捷命令使用键盘装逼。
几个	记住几个常用命令有助于你脱离快捷命令使用键盘装逼。
常用	记住几个常用命令有助于你脱离快捷命令使用键盘装逼。
仓库	如果你不会仓库番推推乐的话，你可以查看群文件的gif攻略，但是你必须要有耐心看完它。
推推	如果你不会仓库番推推乐的话，你可以查看群文件的gif攻略，但是你必须要有耐心看完它。
的话	如果你不会仓库番推推乐的话，你可以查看群文件的gif攻略，但是你必须要有耐心看完它。
这些	据说这些消息都是一条龙写的。
消息	据说这些消息都是一条龙写的。
都是	据说这些消息都是一条龙写的。
听诊器	热知识:使用听诊器会花费你半个回合。
知识	热知识:使用听诊器会花费你半个回合。
使用	热知识:使用听诊器会花费你半个回合。
总是	如果你总是死在任务层，尝试先清除城堡后再去干碎任务boss。
任务	如果你总是死在任务层，尝试先清除城堡后再去干碎任务boss。
清除	如果你总是死在任务层，尝试先清除城堡后再去干碎任务boss。
多试	多试试各种各样的斗篷！它们没有坏处。
各种	多试试各种各样的斗篷！它们没有坏处。
各样	多试试各种各样的斗篷！它们没有坏处。
绝处	绝处逢生是一件很酷的事情，小心操作，多加思考，你也行！
一件	绝处逢生是一件很酷的事情，小心操作，多加思考，你也行！
很酷	绝处逢生是一件很酷的事情，小心操作，多加思考，你也行！
杂货铺	杂货铺老板什么都爱。
老板	杂货铺老板什么都爱。
什么	杂货铺老板什么都爱。
价格	价格鉴定最有用的是鉴定鉴定卷轴和神灯。
鉴定	价格鉴定最有用的是鉴定鉴定卷轴和神灯。
最有	价格鉴定最有用的是鉴定鉴定卷轴和神灯。
技术	如果对自己的技术不自信，你没必要把矿坑探个遍。
自信	如果对自己的技术不自信，你没必要把矿坑探个遍。
必要	如果对自己的技术不自信，你没必要把矿坑探个遍。
通过	通过消息提示来判断本层是否有金库。
消息	通过消息提示来判断本层是否有金库。
提示	通过消息提示来判断本层是否有金库。
有时	有时你使用传送卷轴会被传送进金库，如果本层有的话。
使用	有时你使用传送卷轴会被传送进金库，如果本层有的话。
传送	有时你使用传送卷轴会被传送进金库，如果本层有的话。
两层楼	在nh的世界里面，最欧的不是楼梯并排，两层楼梯并排才是。
世界	在nh的世界里面，最欧的不是楼梯并排，两层楼梯并排才是。
楼梯	在nh的世界里面，最欧的不是楼梯并排，两层楼梯并排才是。
雕像	据说雕像有生命，使用点石成肉魔法试试。
生命	据说雕像有生命，使用点石成肉魔法试试。
使用	据说雕像有生命，使用点石成肉魔法试试。
使用	快使用魔法飞弹，嚯嚯哈嘿！
魔法	快使用魔法飞弹，嚯嚯哈嘿！
飞弹	快使用魔法飞弹，嚯嚯哈嘿！
使用	快使用各种魔杖，天下无敌！
各种	快使用各种魔杖，天下无敌！
魔杖	快使用各种魔杖，天下无敌！
骇客	骇客之人切记，暴君无敌！
切记	骇客之人切记，暴君无敌！
暴君	骇客之人切记，暴君无敌！
谁在	是谁在数金币，金库香气！
金币	是谁在数金币，金库香气！
金库	是谁在数金币，金库香气！
我有	如果我有漂浮，飞檐走壁！
漂浮	如果我有漂浮，飞檐走壁！
为人	为人ac50，绝对防御！
绝对	为人ac50，绝对防御！
防御	为人ac50，绝对防御！
从小就	他们岩德我习惯，从小就招摇撞骗，什么假岩德护身符，死亡之书他都耍的有模有样。
护身符	他们岩德我习惯，从小就招摇撞骗，什么假岩德护身符，死亡之书他都耍的有模有样。
习惯	他们岩德我习惯，从小就招摇撞骗，什么假岩德护身符，死亡之书他都耍的有模有样。
柔中带刚	什么武器最喜欢，夜刃柔中带刚，欲与boss试比高。
什么	什么武器最喜欢，夜刃柔中带刚，欲与boss试比高。
武器	什么武器最喜欢，夜刃柔中带刚，欲与boss试比高。
你的	你的泪光柔中带伤，YASD重播播出过往。
带伤	你的泪光柔中带伤，YASD重播播出过往。
重播	你的泪光柔中带伤，YASD重播播出过往。
流程	nh全流程太漫长凝结成了霜，是谁没有石化在地狱下冰冷的绝望。
漫长	nh全流程太漫长凝结成了霜，是谁没有石化在地狱下冰冷的绝望。
凝结	nh全流程太漫长凝结成了霜，是谁没有石化在地狱下冰冷的绝望。
不想	如果你不想在地狱碰见狄摩高根，你最好就安安分分拿着雷神之锤锤爆他们。
地狱	如果你不想在地狱碰见狄摩高根，你最好就安安分分拿着雷神之锤锤爆他们。
碰见	如果你不想在地狱碰见狄摩高根，你最好就安安分分拿着雷神之锤锤爆他们。
前期	在前期，有毒的怪物献祭价值很高，比如杀人蜂。
有毒	在前期，有毒的怪物献祭价值很高，比如杀人蜂。
怪物	在前期，有毒的怪物献祭价值很高，比如杀人蜂。
好朋友	狗佬是人类的好朋友，但是哈士奇不是。
人类	狗佬是人类的好朋友，但是哈士奇不是。
好朋友	猫佬是人类的好朋友。
人类	猫佬是人类的好朋友。
好朋友	蜥蜴佬是人类的好朋友。
蜥蜴	蜥蜴佬是人类的好朋友。
人类	蜥蜴佬是人类的好朋友。
觉得	不要觉得你的人物不喝水就会死了，记住，你是War，你有内循环。
你的	不要觉得你的人物不喝水就会死了，记住，你是War，你有内循环。
人物	不要觉得你的人物不喝水就会死了，记住，你是War，你有内循环。
好朋友	矮人不是人类的好朋友。
矮人	矮人不是人类的好朋友。
人类	矮人不是人类的好朋友。
小心	小心气层的空气元素！
气层	小心气层的空气元素！
空气	小心气层的空气元素！
混乱	在混乱状态下阅读受诅咒的金币探测卷轴以寻找传送门。
状态	在混乱状态下阅读受诅咒的金币探测卷轴以寻找传送门。
阅读	在混乱状态下阅读受诅咒的金币探测卷轴以寻找传送门。
墓碑	墓碑图很令人沮丧，但是这是roguelike游戏，无可避免的，你只能下一次操作小心一点，再小心一点。
令人	墓碑图很令人沮丧，但是这是roguelike游戏，无可避免的，你只能下一次操作小心一点，再小心一点。
沮丧	墓碑图很令人沮丧，但是这是roguelike游戏，无可避免的，你只能下一次操作小心一点，再小心一点。
角色	角色死亡是由于无数的小失误而导致的。
死亡	角色死亡是由于无数的小失误而导致的。
由于	角色死亡是由于无数的小失误而导致的。
也不会	新人，你有什么不会的可以问我，我也不会（嚣张）
新人	新人，你有什么不会的可以问我，我也不会（嚣张）
你有	新人，你有什么不会的可以问我，我也不会（嚣张）
如果有	如果有能力，你可以上电报问候我们的毛子骇客！
能力	如果有能力，你可以上电报问候我们的毛子骇客！
电报	如果有能力，你可以上电报问候我们的毛子骇客！
那么	不那么冷的知识:BUC是blessed，uncursed,cursed的缩写。
知识	不那么冷的知识:BUC是blessed，uncursed,cursed的缩写。
缩写	不那么冷的知识:BUC是blessed，uncursed,cursed的缩写。
地衣	地衣:大家也在努力着，我也是加把劲骑士。
大家	地衣:大家也在努力着，我也是加把劲骑士。
也在	地衣:大家也在努力着，我也是加把劲骑士。
也没有	地牢里面没有烧鸭饭，没有烧鸭，也没有饭。
地牢	地牢里面没有烧鸭饭，没有烧鸭，也没有饭。
不在	据说你不在地牢的时候，地牢的怪物很寂寞。
地牢	据说你不在地牢的时候，地牢的怪物很寂寞。
怪物	据说你不在地牢的时候，地牢的怪物很寂寞。
一辈子	岩德做错了什么？他只是想在他自己的小房间里面看着死亡之书肥宅一辈子而已。
什么	岩德做错了什么？他只是想在他自己的小房间里面看着死亡之书肥宅一辈子而已。
想在	岩德做错了什么？他只是想在他自己的小房间里面看着死亡之书肥宅一辈子而已。
斩首	持斩首剑，颊脖龙，提头来见！
提头	持斩首剑，颊脖龙，提头来见！
来见	持斩首剑，颊脖龙，提头来见！
点到为止	满月和新月是在实质影响你的幸运的，但不多，点到为止。
满月	满月和新月是在实质影响你的幸运的，但不多，点到为止。
是在	满月和新月是在实质影响你的幸运的，但不多，点到为止。
来不及	还来不及飞穿过的石化就带走温度。
穿过	还来不及飞穿过的石化就带走温度。
石化	还来不及飞穿过的石化就带走温度。
曾经	曾经YASD的画面，残忍地温柔出现。
画面	曾经YASD的画面，残忍地温柔出现。
残忍	曾经YASD的画面，残忍地温柔出现。
闭上	闭上双眼我又看见当年那在星界YASD的画面。
双眼	闭上双眼我又看见当年那在星界YASD的画面。
我又	闭上双眼我又看见当年那在星界YASD的画面。
武神	女武神任务层，岩浆，短短两个词，就是一段悲伤的故事。
任务	女武神任务层，岩浆，短短两个词，就是一段悲伤的故事。
岩浆	女武神任务层，岩浆，短短两个词，就是一段悲伤的故事。
试过	所以你去试过给祭司钱没有？
祭司	所以你去试过给祭司钱没有？
绝对	在你没有绝对把握的情况下，不要轻易信奉别的神灵，否则这可能直接导致你的存档原地爆炸。
把握	在你没有绝对把握的情况下，不要轻易信奉别的神灵，否则这可能直接导致你的存档原地爆炸。
情况	在你没有绝对把握的情况下，不要轻易信奉别的神灵，否则这可能直接导致你的存档原地爆炸。
高根	这个狄摩高根不讲武德，来，骗，来，偷袭，我这个250岁的小龙。
武德	这个狄摩高根不讲武德，来，骗，来，偷袭，我这个250岁的小龙。
偷袭	这个狄摩高根不讲武德，来，骗，来，偷袭，我这个250岁的小龙。
怪物	星界的怪物大概率持有神器。
概率	星界的怪物大概率持有神器。
持有	星界的怪物大概率持有神器。
也许	也许所有神也都在被地牢玩弄中。
所有	也许所有神也都在被地牢玩弄中。
都在	也许所有神也都在被地牢玩弄中。
没想到	哈哈，没想到吧！
哈哈	哈哈，没想到吧！
快速	快速移动指令有助于你不误触浮眼。
移动	快速移动指令有助于你不误触浮眼。
指令	快速移动指令有助于你不误触浮眼。
老兄	老兄，金库里的吕底人城堡他真是太富了……
金库	老兄，金库里的吕底人城堡他真是太富了……
城堡	老兄，金库里的吕底人城堡他真是太富了……
冲突	冲突戒指可以让地牢里的怪物互相看不顺眼。
戒指	冲突戒指可以让地牢里的怪物互相看不顺眼。
地牢	冲突戒指可以让地牢里的怪物互相看不顺眼。
众所周知	众所周知夏威夷衬衫不是防具，但是它可以提供ac。
夏威夷	众所周知夏威夷衬衫不是防具，但是它可以提供ac。
衬衫	众所周知夏威夷衬衫不是防具，但是它可以提供ac。
逼了	我歇逼了，兄弟。
兄弟	我歇逼了，兄弟。
塔下	据说岩德塔下的水是岩德的撤锁儿。
力量	力量太低会有很严重的负面影响，所以最好在有维持能力的能力的情况下通过吃有毒的怪物获取毒抗。
太低	力量太低会有很严重的负面影响，所以最好在有维持能力的能力的情况下通过吃有毒的怪物获取毒抗。
严重	力量太低会有很严重的负面影响，所以最好在有维持能力的能力的情况下通过吃有毒的怪物获取毒抗。
解除	“解除诅咒！”“我解除诅咒卷轴被诅咒了！！！”“接触解除诅咒卷轴的诅咒！！！”（物品翻倒声，开门声）“接触诅咒！”
诅咒	“解除诅咒！”“我解除诅咒卷轴被诅咒了！！！”“接触解除诅咒卷轴的诅咒！！！”（物品翻倒声，开门声）“接触诅咒！”
卷轴	“解除诅咒！”“我解除诅咒卷轴被诅咒了！！！”“接触解除诅咒卷轴的诅咒！！！”（物品翻倒声，开门声）“接触诅咒！”
为什么	所以为什么我不能瞬间切换旭日剑，以达到闪瞎怪物的效果？
不能	所以为什么我不能瞬间切换旭日剑，以达到闪瞎怪物的效果？
瞬间	所以为什么我不能瞬间切换旭日剑，以达到闪瞎怪物的效果？
公平	“NH是公平的，我的初始东西越好我的战斗能力越弱。”
我的	“NH是公平的，我的初始东西越好我的战斗能力越弱。”
初始	“NH是公平的，我的初始东西越好我的战斗能力越弱。”
一切	“那不是NH的错，一切都是你的错。”
都是	“那不是NH的错，一切都是你的错。”
你的	“那不是NH的错，一切都是你的错。”
血量	当一些Boss血量低的时候，他会传送到楼梯上坐着——所以我先去把楼梯坐着，他怎么坐楼梯？
传送	当一些Boss血量低的时候，他会传送到楼梯上坐着——所以我先去把楼梯坐着，他怎么坐楼梯？
楼梯	当一些Boss血量低的时候，他会传送到楼梯上坐着——所以我先去把楼梯坐着，他怎么坐楼梯？
未成年	震惊！无良地牢雇佣未成年龙类！
震惊	震惊！无良地牢雇佣未成年龙类！
地牢	震惊！无良地牢雇佣未成年龙类！
多次	多次连续祈祷会让你的神非常不高兴，这也许是替代退出游戏指令的好方法。
连续	多次连续祈祷会让你的神非常不高兴，这也许是替代退出游戏指令的好方法。
祈祷	多次连续祈祷会让你的神非常不高兴，这也许是替代退出游戏指令的好方法。
量子力学	量子力学送你离开 千里之外～
离开	量子力学送你离开 千里之外～
千里	量子力学送你离开 千里之外～
没关系	不飞可以随便玩，没关系的，地牢还蛮大的。
随便	不飞可以随便玩，没关系的，地牢还蛮大的。
地牢	不飞可以随便玩，没关系的，地牢还蛮大的。
无所谓	你起什么名字都无所谓，地牢里没人在乎。
什么	你起什么名字都无所谓，地牢里没人在乎。
名字	你起什么名字都无所谓，地牢里没人在乎。
关于	这是一场关于War的革命。
革命	这是一场关于War的革命。
地牢	地牢战争保护协会发来强烈谴责，因为你YASD的次数太多了！
战争	地牢战争保护协会发来强烈谴责，因为你YASD的次数太多了！
保护	地牢战争保护协会发来强烈谴责，因为你YASD的次数太多了！
店主	蛇佬说店主生性谨慎，不会踏入任何陷阱，哪怕那个陷阱只是一个小坑，假如你有杀死店主的打算并且拥有漂浮戒，可以利用这个特点为自己留条后路，不过店主似乎除了财物被盗不会离开他的小店。
谨慎	蛇佬说店主生性谨慎，不会踏入任何陷阱，哪怕那个陷阱只是一个小坑，假如你有杀死店主的打算并且拥有漂浮戒，可以利用这个特点为自己留条后路，不过店主似乎除了财物被盗不会离开他的小店。
踏入	蛇佬说店主生性谨慎，不会踏入任何陷阱，哪怕那个陷阱只是一个小坑，假如你有杀死店主的打算并且拥有漂浮戒，可以利用这个特点为自己留条后路，不过店主似乎除了财物被盗不会离开他的小店。
是不是	我们是不是应该考虑一下怎么迫害店主？
考虑	我们是不是应该考虑一下怎么迫害店主？
怎么	我们是不是应该考虑一下怎么迫害店主？
凌晨	＊凌晨三点失眠的我打开游戏＊地牢里面的怪物:？？？
失眠	＊凌晨三点失眠的我打开游戏＊地牢里面的怪物:？？？
打开	＊凌晨三点失眠的我打开游戏＊地牢里面的怪物:？？？
一番	一番想要一点麻瓜攻略。
想要	一番想要一点麻瓜攻略。
一点	一番想要一点麻瓜攻略。
看到	看到这条消息的人打nh俩小时。
消息	看到这条消息的人打nh俩小时。
小时	看到这条消息的人打nh俩小时。
光明磊落	一番:我光明磊落（指说华焰更年期了）
更年期	一番:我光明磊落（指说华焰更年期了）
一番	一番:我光明磊落（指说华焰更年期了）
甚至	你甚至可以在大房间摆巨石阵你画我猜。
房间	你甚至可以在大房间摆巨石阵你画我猜。
巨石	你甚至可以在大房间摆巨石阵你画我猜。
幽灵	据说幽灵有腿。
地狱	地狱第一层的幽灵可以引上城堡再宰以增加尸体掉落率，但是那一点点几率，谁在乎呢。
一层	地狱第一层的幽灵可以引上城堡再宰以增加尸体掉落率，但是那一点点几率，谁在乎呢。
幽灵	地狱第一层的幽灵可以引上城堡再宰以增加尸体掉落率，但是那一点点几率，谁在乎呢。
逆流而上	逆流而上——要 逆 生 长，地狱之中成长——
地狱	逆流而上——要 逆 生 长，地狱之中成长——
之中	逆流而上——要 逆 生 长，地狱之中成长——
死亡率	越无脑的角色死亡率越高，因为萌新玩得多。
角色	越无脑的角色死亡率越高，因为萌新玩得多。
越高	越无脑的角色死亡率越高，因为萌新玩得多。
不看	据说你不看群友建议仅凭游戏本体的提示，大约需要五年以上的时间飞升。
游戏	据说你不看群友建议仅凭游戏本体的提示，大约需要五年以上的时间飞升。
本体	据说你不看群友建议仅凭游戏本体的提示，大约需要五年以上的时间飞升。
升级	升级到十五级以获得警报。（war竖起了他头顶的wifi天线）
十五	升级到十五级以获得警报。（war竖起了他头顶的wifi天线）
获得	升级到十五级以获得警报。（war竖起了他头顶的wifi天线）
学习	学习，学习！生命不息，学习不止！
生命	学习，学习！生命不息，学习不止！
不息	学习，学习！生命不息，学习不止！
速度	速度速度速度加快，（岩德）在星界道路上，始终保持零距离。
加快	速度速度速度加快，（岩德）在星界道路上，始终保持零距离。
道路	速度速度速度加快，（岩德）在星界道路上，始终保持零距离。
护身符	祝福复活护身符不会不降体质，我试过了。
祝福	祝福复活护身符不会不降体质，我试过了。
复活	祝福复活护身符不会不降体质，我试过了。
谢谢	谢谢你，电鳗。
火焰	火焰塔:□□□，燃起来了！！！
起来	火焰塔:□□□，燃起来了！！！
地牢	据说龙佬组建了地牢公园组合。
公园	据说龙佬组建了地牢公园组合。
组合	据说龙佬组建了地牢公园组合。
地牢	地牢公园组合现在解散，享年三秒。
公园	地牢公园组合现在解散，享年三秒。
组合	地牢公园组合现在解散，享年三秒。
意料之外	很多事情都在你的意料之外，比如狗佬会吃口粮。
事情	很多事情都在你的意料之外，比如狗佬会吃口粮。
都在	很多事情都在你的意料之外，比如狗佬会吃口粮。
不知道	我不知道你从何而来，但我知道你为何而追求。
我知道	我不知道你从何而来，但我知道你为何而追求。
而来	我不知道你从何而来，但我知道你为何而追求。
无可	这样的YASD，谁都无可奈何。
奈何	这样的YASD，谁都无可奈何。
智力	没有智力以后，我灵魂失控。
以后	没有智力以后，我灵魂失控。
灵魂	没有智力以后，我灵魂失控。
龙卷风	岩德来的太快，就像龙卷风。
太快	岩德来的太快，就像龙卷风。
就像	岩德来的太快，就像龙卷风。
龙卷风	BOSS跑得太快就像龙卷风。
跑得	BOSS跑得太快就像龙卷风。
太快	BOSS跑得太快就像龙卷风。
后知后觉	后知后觉又飞了一个档。
飞了	后知后觉又飞了一个档。
从未	我从未想过为何我会如此执着，执着于一个rouguelike游戏。
为何	我从未想过为何我会如此执着，执着于一个rouguelike游戏。
如此	我从未想过为何我会如此执着，执着于一个rouguelike游戏。
你有	你有没有尝试过每天只探索一层，在每一层的楼梯旁刻写上今天的日记，最后达到飞升的神秘挑战？
每天	你有没有尝试过每天只探索一层，在每一层的楼梯旁刻写上今天的日记，最后达到飞升的神秘挑战？
探索	你有没有尝试过每天只探索一层，在每一层的楼梯旁刻写上今天的日记，最后达到飞升的神秘挑战？
为什么	为什么不让我下水？我想吃电鳗肉！！！
下水	为什么不让我下水？我想吃电鳗肉！！！
我想	为什么不让我下水？我想吃电鳗肉！！！
我去	都给我去玩neethack!
之所以	nethack来自2087年，你之所以会看见来自1987年是因为我篡改了时间，不然有一批人会产生认知错误，我只能说这么多了。
来自	nethack来自2087年，你之所以会看见来自1987年是因为我篡改了时间，不然有一批人会产生认知错误，我只能说这么多了。
看见	nethack来自2087年，你之所以会看见来自1987年是因为我篡改了时间，不然有一批人会产生认知错误，我只能说这么多了。
一口	咖喱棒，让我嗦一口！
什么	来吧，再没有什么飞升了，让我带你去月球。
升了	来吧，再没有什么飞升了，让我带你去月球。
月球	来吧，再没有什么飞升了，让我带你去月球。
我在	我在偌大的地狱里寻找天堂。
偌大	我在偌大的地狱里寻找天堂。
地狱	我在偌大的地狱里寻找天堂。
一大堆	如果你能成功无压力碾压到地狱，那么等待你的是一大堆经验。
成功	如果你能成功无压力碾压到地狱，那么等待你的是一大堆经验。
压力	如果你能成功无压力碾压到地狱，那么等待你的是一大堆经验。
半年	半年以内飞升，你就比我强。
以内	半年以内飞升，你就比我强。
高兴	我很高兴，有你陪在身边，狗佬。
身边	我很高兴，有你陪在身边，狗佬。
地牢	地牢の花，连接我们的羁绊，现在就在我们是心中……
连接	地牢の花，连接我们的羁绊，现在就在我们是心中……
现在	地牢の花，连接我们的羁绊，现在就在我们是心中……
成熟	你已经是个成熟的骇客儿了，不要再委屈自己让自己忍饥挨饿了。
骇客	你已经是个成熟的骇客儿了，不要再委屈自己让自己忍饥挨饿了。
委屈	你已经是个成熟的骇客儿了，不要再委屈自己让自己忍饥挨饿了。
极光	极光斩夜刃，第零额定功率输出，出鞘！
功率	极光斩夜刃，第零额定功率输出，出鞘！
输出	极光斩夜刃，第零额定功率输出，出鞘！
你的	你必须为你的罪孽赎罪，也许这样才能飞升。
罪孽	你必须为你的罪孽赎罪，也许这样才能飞升。
赎罪	你必须为你的罪孽赎罪，也许这样才能飞升。
我去	我去哪寻找我的神灵呢，我只是需要一点点安慰。
寻找	我去哪寻找我的神灵呢，我只是需要一点点安慰。
我的	我去哪寻找我的神灵呢，我只是需要一点点安慰。
拿到	在你拿到许愿杖的第一件事情应该是检查BUC，而后许愿一张受祝福的充能卷轴，祝你好运！
许愿	在你拿到许愿杖的第一件事情应该是检查BUC，而后许愿一张受祝福的充能卷轴，祝你好运！
第一	在你拿到许愿杖的第一件事情应该是检查BUC，而后许愿一张受祝福的充能卷轴，祝你好运！
困了	我已经很困了。
什么	-没有什么再能伤到我了-你YASD的模样-流泪猫猫头.jpg
伤到	-没有什么再能伤到我了-你YASD的模样-流泪猫猫头.jpg
模样	-没有什么再能伤到我了-你YASD的模样-流泪猫猫头.jpg
一起去	你难道听不见我的呼唤吗，我说，让我们一起去造些孽吧。
难道	你难道听不见我的呼唤吗，我说，让我们一起去造些孽吧。
不见	你难道听不见我的呼唤吗，我说，让我们一起去造些孽吧。
我是	据说龙佬说我是混沌邪恶。
混沌	据说龙佬说我是混沌邪恶。
邪恶	据说龙佬说我是混沌邪恶。
注意	注意手机温度，不要把住在地牢里的我热坏了。
手机	注意手机温度，不要把住在地牢里的我热坏了。
温度	注意手机温度，不要把住在地牢里的我热坏了。
速速	群友速速与我击剑，你用雷神之锤，他用妖刀村正，我用分解射线。
击剑	群友速速与我击剑，你用雷神之锤，他用妖刀村正，我用分解射线。
雷神	群友速速与我击剑，你用雷神之锤，他用妖刀村正，我用分解射线。
你的	你的脸上有一道疲惫。
上有	你的脸上有一道疲惫。
一道	你的脸上有一道疲惫。
知道	你知道吗，如果地牢里面的怪准备集体进攻War，那么War一个要打一万只怪物，你不关心，你只关心你自己（恼）
地牢	你知道吗，如果地牢里面的怪准备集体进攻War，那么War一个要打一万只怪物，你不关心，你只关心你自己（恼）
准备	你知道吗，如果地牢里面的怪准备集体进攻War，那么War一个要打一万只怪物，你不关心，你只关心你自己（恼）
出人意料	很多事情都出人意料，比如这是第两百条地牢趣事，在第两百条，我仍然并不打算给你些啥例如不小心穿了诅咒漂浮装备可以飞到水槽上这样的实质性建议。
不小心	很多事情都出人意料，比如这是第两百条地牢趣事，在第两百条，我仍然并不打算给你些啥例如不小心穿了诅咒漂浮装备可以飞到水槽上这样的实质性建议。
事情	很多事情都出人意料，比如这是第两百条地牢趣事，在第两百条，我仍然并不打算给你些啥例如不小心穿了诅咒漂浮装备可以飞到水槽上这样的实质性建议。
地牢	地牢是仅属于我的BATTLEFIELD。
属于	地牢是仅属于我的BATTLEFIELD。
我的	地牢是仅属于我的BATTLEFIELD。
舞台	群聊大舞台，想飞你就来。
我知道	我知道，道理我都明白，但是你是怎么飞的？
道理	我知道，道理我都明白，但是你是怎么飞的？
明白	我知道，道理我都明白，但是你是怎么飞的？
我不	岩德，我不做人了！！！
做人	岩德，我不做人了！！！
向导	别玩向导模式了，YASD给大伙整个好活。
模式	别玩向导模式了，YASD给大伙整个好活。
大伙	别玩向导模式了，YASD给大伙整个好活。
为什么	-“地牢为什么会有水管啊。”-“地牢还有幸运饼干工厂嘞！”
地牢	-“地牢为什么会有水管啊。”-“地牢还有幸运饼干工厂嘞！”
水管	-“地牢为什么会有水管啊。”-“地牢还有幸运饼干工厂嘞！”
无业游民	狗佬说自己是无业游民。